Отчеты по 4 лабам (все в одну папку)
Что такое двухступенчатость 
Для защиты: папка: отчет по лабораторным, цель, теория, практика (см.схемы 
в мультисиме)
В отчете: 
1) теоретическая часть ответы на вопросы:
дать определение устройству
виды, сколько разновидностей устройств, классификация 
условные обозначения на схемах
2) практическая часть:
                       Лабораторная №8. Моделирование триггеров
Базовый уровень:
Схемы асинхронного RS-триггера, синхронного RS-триггера,
D-триггера 
!Знать логические элементы! 

Повышенный уровень:
Схема JK-триггера
Теория по JK-триггеру. 

                       Лабораторная №9. Моделирование регистров
Базовый уровень:
Схемы регистра хранения, регистра сдвига.
Что за однонаправленный регистр сдвига.

Повышенный уровень:
Схемы регистра хранения, двунаправленного регистра сдвига.
!Знать системы счисления, считать в уме!

                       Лабораторная №10. Моделирование счетчиков
Базовый уровень:
Схема десятичного счетчика

Повышенный уровень:
Схемы десятичного, суммирующего и вычитающего счетчиков.
 
                      Лабораторная №11. Моделирование шифратора, дешифратора, мультиплексора, демультиплексора
Базовый уровень:
Схемы 3х-разрядного шифратора/дешифратора, одноразрядный мультиплексор/демультиплексор (4 схемы)

Повышенный уровень:
Схемы 4х-разрядных устройств (ш/дш, м/дм).

 